Mohan, lihat ini.
Saat kami datang ke sini lain
kali bersama Gungun dan seluruh
keluarga, kami pasti akan
mengunjungi tempat ini.  Itu disebut
'Matahari Terbenam Dalphin Lipatan'.
Ini bukan 'dalphin'.
Pelayaran Lumba-lumba Matahari Terbenam.
'Matahari Terbenam Dalphin Lipatan'.
Matahari terbenam...
Pelayaran Lumba-lumba Matahari Terbenam.
Biarkan saja.  - Ide bagus.
Ya.  Tapi, Mohan, kami pasti
akan datang ke sini.  Itu indah!
Memang terlihat indah.
Ini sangat indah!
Hei, Radha.  - Ya?
Hubunganmu dengan Sri
Krishna tampaknya terlalu kuat.
Apa maksudmu?
- Maksudku, kamu mendapatkan apa yang baru saja kamu minta.
Apa yang saya minta?
- Lihat ke sana.
Ya Tuhan Krishna!
Ini sangat indah!
Tahukah Anda, orang bilang
lumba-lumba itu beruntung.
Benar-benar?
- Jika kamu membuat permintaan saat melihatnya, maka permintaan itu terkabul.
Jika itu benar, saya hanya
akan meminta satu hal.
Sri Krishna, kuharap lumba-lumba
menyembuhkan Gungun secepatnya.
Saya juga akan meminta satu hal.
Apa?
- Bahwa kamu selalu bersama Gungun.
Karena selama kamu
bersama Gungun,
tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Saya membuat keinginan saya.  Apakah kamu?
Saya membuat banyak keinginan.
Haruskah aku memberitahumu?
Tidak. Keinginan tidak terpenuhi jika
Anda membaginya dengan orang lain.
Bagus!  Sangat bagus!
Biarkan lumba-lumba memenuhinya.
Saya ingin memberi
Anda satu kejutan lagi.
Apa itu?  - Lihat ini.
Dan kemudian muncullah
ikan paling berbahaya di lautan!
Astaga!  Ini sangat menakutkan!
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Apakah Mohanmu takut pada siapa pun?
Mereka terlihat sangat lucu, Mohan.
Mereka terlihat sangat lucu.
Saya merasa ingin tinggal di sini.  Benar?
Benar-benar.  Mari kita tetap di sini, Mohan.
Tidak, aku ingin pergi.
- Keluarga?
Keluarga dan Gungun.
- Hei, Radha!
Anda lupa tentang keluarga kami setelah datang ke sini.
- Tidak, Mohan.  Gungun...
Kami akan ikut dengan
Gungun dan tinggal di sini.
Sangat.  - Ya.
'Radha tidak akan pernah
meninggalkan Mohan dan mendatangimu.'
Kamu salah, Damini.
Benar-benar salah.
Sepertinya kamu lupa namaku.
Kunal Kashyap.
Dan saya mengerti
apa yang saya inginkan.
Radha.
Tahukah kamu kenapa aku
mencoba menghentikanmu di sini?
Agar aku bisa meluangkan
waktu bersamamu.
Aku memberimu tawaran untuk
tinggal di sini selama tujuh hari,
jadilah bagian dari buku
audio dan berikan suara Anda
agar aku bisa menghabiskan
lebih banyak waktu bersamamu.
Anda tahu, saya merasa
kita memiliki hubungan ilahi.
Itu sebabnya ibu mengirimmu ke sini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi dari
hidupku tanpa mengetahui hubungan ini.
Jadi, ceritanya belum berakhir.
Faktanya, ceritanya baru saja dimulai.
Kunal
dan Radha.
Seseorang menelepon.
Ya, ibu?  - Ibu!
Halo, Mohan?
Ibu, ada apa?
Mengapa kamu menangis?
Apa yang terjadi, ibu?
Radha, Gungun sedang tidak sehat.
Mohan, kembalilah secepatnya.
Saya tidak tahan lagi.
Apa?
Gungun?
Apa yang akan terjadi sekarang?
- Oh tidak!
Mohan!
Mama.
Jangan menangis, ibu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun.
ketki!  Ibu!
Apa yang telah terjadi?
Ibu, Ketki,
Foto Radha dan Mohan
telah dimuat di surat kabar.
Mereka berhasil melakukan
tujuan mereka di sana.
Mereka telah melakukan hal yang hebat.
Lihat, ibu.
Bacalah.
'Publikasi India
menciptakan sejarah.'
'Dalam kontes penerbitan besar
yang diadakan di Maladewa,'
'sebuah publikasi India yang mengalahkan'
'banyak publikasi
dari seluruh dunia'
'dan membuktikan bakatnya.'
'Radha dan Mohan Trivedi dari India'
'membuat bangsa kita bangga'
'dengan menjadi yang pertama dalam
kompetisi.  Mereka juga sudah mengantongi '
'kontrak senilai Rs 200 juta.'
Rp 200 juta!
Terima kasih.  Terima kasih, Tuhan Krishna.
'Dengan kemenangan Radha dan Mohan,'
'industri penerbitan India'
'menemukan wajah baru yang
telah diakui oleh seluruh dunia.'
'Publikasi India
menciptakan sejarah.'
Kami telah kehilangan semua yang kami miliki.
Tampaknya kehormatan
dan ketenaran
yang kami peroleh
dan rumah kami...
Kami kehilangan segalanya.
Tapi Radha dan Mohan
mengembalikan semua itu kepada kami.
Tetapi...
Tapi apa, ibu?
Gungun...
Saya harap kita tidak kehilangan segalanya
bahkan setelah mendapatkan semuanya kembali.
Ibu, kenapa kamu berkata begitu?
Aku ingin tahu apakah para dokter
bisa menyelamatkan Gungun...
Apa yang akan kukatakan pada Radha dan Mohan?
Gungun!
Gungun!  Gungun!
Ibu!  Ibu, bagaimana kabar Gungun?
Apakah dia baik-baik saja?
Bu, ada apa?
Bagaimana kabar Gungun?  Mengapa...
Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Ibu, tolong beritahu saya
bagaimana kabar Gungun.
Saya takut setengah mati.
Tolong beritahu saya.
Bu, Gungun...
Dokter!  Dokter, bagaimana kabar Gungun?
Begini, Anda bisa menghubungi dokter
terbaik dunia dan bukan hanya dokter India.
Namun tidak ada yang kurang
dalam pengobatan Gungun.
Apa...
Lihat, Mohan.
Ini bukan lagi soal uang.
Apa?  - Permisi.
Dokter, Gungun kami...
Tetapi...
Saudari, dia menjadi kritis.
Kita membutuhkan lebih banyak oksigen.
Perawat, suntikan.
Gungun.
Ya Tuhan Krishna,
tolong selamatkan putriku Gungun.
Gungun.
Tolong bicara padaku.
Mama.
Gungun berjuang untuk hidupnya.
Dan kita harus berjuang melawan
keputusasaan kita terhadap Gungun.
Kita tidak bisa menyerah.
Bu, lihat.  Mohan dan Radha telah
mencapai sesuatu yang luar biasa.
Foto-foto mereka telah
dipublikasikan di surat kabar.
Ketki, jika terjadi
sesuatu pada Gungun,
apa gunanya semua ini?  - TIDAK!
Tidak ada yang bisa terjadi pada Gungun kami.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Gungun kami.
'Publikasi India menciptakan sejarah'
Ini Mohan Trivedi,
dan ini adalah Radha Trivedi.
Sekarang, mereka akan membantu
kami mencapai tujuan kami.
Keduanya adalah bintang baru
dalam industri penerbitan India.
'Publikasi India menciptakan sejarah'
Dokter, Gungun...
- Dokter!  Dokter!
Bagaimana kabar Gungun?  Apakah dia baik-baik saja?
Kenapa kamu diam?  Jawab aku!
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong jangan tinggal diam.  Tolong
beri tahu saya apakah dia baik-baik saja.
Lihat, kondisi
Gungun kurang baik.
Kami telah melakukan
operasi ketiga
juga, tapi karena
banyak cedera di otak,
dia kehilangan banyak darah.
Dokter, pasti ada sesuatu
yang bisa Anda lakukan.
Apa pun.
Dengar, aku tidak akan berbohong kepada kalian semua.
Saya rasa kita tidak akan mampu
untuk menyelamatkannya.  - Diam!
Ra... Radha!
Radha!
- Beraninya kamu mengatakan ini!
Selamatkan Gungun!
Radha, tenanglah.
- Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Gungun.
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Lepaskan dokter!
Selamatkan Gungun, dokter,
atau aku tidak akan mengampunimu!
Radha, tinggalkan dia.
Radha, tolong jangan lakukan ini.  Silakan.
Orang-orang memanggilmu dokter, bukan?
Tidakkah mereka menganggapmu serupa dengan Tuhan?
Lalu, bagaimana bisa Anda
mengatakan sesuatu yang pesimis?
Radha, tinggalkan dia.
Radha, tolong kembalilah.
Bukankah tugasmu menyelamatkan orang?
Lalu, bagaimana kamu bisa
mengatakan hal seperti itu?
Bagaimana kamu bisa menyerah begitu cepat?
Anda harus menyelamatkan Gungun.
Pergi!  Masuk segera
dan selamatkan Gungun.
Pergi!  - Radha!
Apa yang kamu lakukan, sayang?  Tenangkan dirimu.
- Tenang.
Saya minta maaf, dokter.
Tenangkan dirimu.
Anda tidak perlu meminta maaf, Mohan.
Ini bukan pertama kalinya kami
melihat seorang ibu begitu tidak berdaya.
Saya bisa memahami
kondisi mental Radha.
Tapi percayalah padaku.
Kami mencoba yang terbaik.
Namun kondisi Gungun
tidak kunjung membaik.
Dia kehilangan banyak darah,
dan golongan darahnya jarang.
ketki.
- Dokter, golongan darah Gungun dan saya sama.
SEBUAH+.
Kamu bisa mengambil darahku.
Ketki benar.  Golongan darah mereka sama.
- Ya.
A+ boleh saja,
tapi golongan darah
Gungun adalah A+, dan
subtipenya adalah Ro,
yang sangat jarang terjadi.
Kami telah menggunakan darah yang
tersedia di bank darah di Vrindavan.
Dan darah subtipe Ro tidak
tersedia bahkan di wilayah NCR.
Bagus!  Saya ibu Gungun!
Anda bisa mengambil darah.  Ayo pergi.
Ambil darahku dan obati dia.
Ayo, cepatlah.
Ini bukan cara kerjanya, Radha.
Kebanyakan anak memiliki golongan darah
yang sama dengan orang tua kandungnya.
Kami memiliki riwayat darah Mohan.
Golongan darah Tulsi adalah
A+, dan subtipenya adalah Ro.
Jadi, saya yakin golongan darah
Anda tidak akan cocok dengan dia.
Ya, berdoalah agar keajaiban terjadi.
Karena hanya keajaiban yang
bisa menyelamatkan putrimu.
Dan kami akan terus berusaha yang terbaik.
Radha, tidak.  Radha...
Radha, kumohon!  Dia adalah seorang dokter.
Keajaiban terjadi
ketika seseorang percaya pada keajaiban.
Tolong percaya padaku.
Hubungan Gungun dan saya
sungguh sebuah keajaiban.
Aku belum melahirkannya,
tapi saat dia terluka,
Saya merasakan sakitnya.
Aku takut setengah
mati jika dia tergores.
Saya memiliki keyakinan pada Tuhan Krishna.
Hanya aku yang bisa menyelamatkan putriku.
Mohan, tolong lakukan apa yang Radha katakan.
Silakan minta dokter memeriksa
golongan darah Radha.
Saya yakin golongan darah Radha akan cocok
dengan golongan darahnya.  Tolong, Mohan.
Tolong dokter...
Tolong lakukan tes darahnya sekali.
Tolong, dokter.
Saya akan menguji darahnya, tapi itu hanya
akan membuang waktu dan tidak ada yang lain.
Kita tidak punya waktu untuk disia-siakan!
Saat nyawa seorang
anak dalam bahaya,
suatu momen ibarat
sebuah era bagi ibunya.
Ayo cepat pergi, tes darahku
dan mulai pengobatan putriku.
Saya mohon padamu.  Ayo pergi.
Dokter, tolong cepat.
Silakan lakukan tes.  Silakan.
Tolong dengarkan Radha.
Silakan lakukan tes darah.
- Oke, baiklah.
Saya akan memeriksa golongan darah Anda.
Terima kasih.
- Terima kasih, dokter.